ماذا يحدث هنا؟
أليست شياو يون في السيارة؟
أين لعبة Mind-Bender؟
إنها ساحرة للعقول.
شياو يون، هل أنت بخير؟
لماذا أنا هنا؟
هل شاهدت فيلم "مُحوِّل العقول"؟
لين يون، توقفي عن التظاهر.
اسكت.
شياو يون.
فكر ملياً فيما حدث.
أنا...
ركبت دراجة التوصيل الخاصة بهو مينغ كما هو مخطط له.
لكن بمجرد أن صعدت،
انتهى بي المطاف هنا.
ولا أتذكر أي شيء آخر.
لين يون.
هل تمثل؟
كنت ترتدي هذه الخوذة للتو،
مما أجبرني على الكشف عن كلمة مرور "السماء".
لماذا أنت بالذات؟
إذا كانت هناك مشكلة في الخوذة،
ثم كان قادماً إليك.
لقد تحملت شياو يون الضربة من أجلك.
هذا ليس صحيحاً بالضرورة.
ربما يكون ذلك خدعة لإيذاء النفس.
يتقن.
تحتوي الخوذة على رقعتين للوصلات العصبية على الجانب.
بإمكانه التحكم في إشارات الدماغ.
من يرتديه يصبح ساحراً للعقول.
والمُحير الحقيقي
يتحكم به عن بعد.
يا سيدي، لقد اتهمت لين يون ظلماً.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
أسرعوا وفكروا في حل.
في الحقيقة، كنا جميعاً مخطئين.
لقد كنا نبحث عن الشخص الذي يرتدي الخوذة.
لكن من يرتدي الخوذة لا يهم في الواقع.
ماذا تقصد بالضبط؟
ما أحاول قوله هو...
من يرتدي الخوذة...
يصبح مُحيرًا للعقل.
إذا ارتديته، فسأصبح هو.
إذا ارتديته، فأنت هو.
ابتعد عن شياو يون من الآن فصاعدًا.
دعنا نذهب.
لين يون، دعني أشرح لك.
هوو مينغ.
الوضع هنا ليس آمناً أيضاً في الوقت الحالي.
من الأفضل أن تجد مكاناً للاختباء، بسرعة.
يخفي...
بعبارة أخرى...
جميع الشخصيات التي أذهلتنا من قبل...
كانوا مجرد دمى.
العقل المدبر الحقيقي لا يزال في الظل.
سأساعدك.
لا تقلق.
تعال الى هنا.
لم آتِ إلى هنا لأجادل.
انظر إلى هذا.
لم أتوقع أن تكتشف سري.
لحسن الحظ، تمكنت من الإمساك بها.
لقد تضافرت جهودكم لخداعي.
لذلك، بطبيعة الحال، لا بد من وجود عقاب.
سينفد الأكسجين خلال ساعة واحدة.
عندما تكون في حالة احتضار...
وإرادتها للبقاء على قيد الحياة هي الأقوى...
سأستخرج ذكرياتها.
أريدك أن تتذكر...
هذا هو ثمن خداعي.
هذا خطأي.
كان ينبغي عليّ...
كنت تعلم أنه أمر خطير.
لماذا لم تأخذها بعيداً؟
ما علاقة ذلك بك؟
لا داعي للذعر، ما زال لدينا وقت.
لقد فحصت هذه الخوذة.
يمكننا تفعيله.
تقصد...
هل يمكن تتبع مصدر الإشارة عكسيًا؟
بالضبط.
لكن بالنظر إلى تقنية هذه الخوذة...
لا يمكن أن يستمر إلا لعشرات الثواني بعد الإصلاح.
بوجودي هنا، هذا يكفي.
لا جريمة، هيو مينغ.
لكننا نحتاج إلى أفضل خبير في فك التشفير.
الأستاذ مارك.
كان مرشدي في علوم الحاسوب في الخارج.
خبير حاسوب ذو شهرة عالمية.
لقد ساعد الإنتربول ذات مرة...
في تعقب العديد من كبار المجرمين عبر الحدود.
تشو، دعني أصحح لك.
لم يقتصر الأمر على الحدود فقط.
كانت مطاردة عبر المحيط الأطلسي امتدت لآلاف الأميال.
ثم سأطلب من السيد مارك مساعدة هوو مينغ...
لعكس تتبع مصدر الإشارة.
مرحباً، سيد مارك.
من هو؟
عامل توصيل.
كيف يمكن لعامل التوصيل أن يحل هذه المشكلة؟
هل هذه مشكلة تقنية معقدة إلى هذا الحد؟
ينبغي على عمال التوصيل أن يلتزموا بمواقعهم طاعةً.
فلماذا لا نقيم مسابقة؟
لنرى من سيتتبعه أولاً.
أنت موافق.
بما أنك تبحث عن فرصة للتعرض للإذلال...
سأمنحك تلك الفرصة.
بمجرد تفعيل الخوذة...
لا يوجد سوى ثلاثين ثانية على الأكثر.
إذا لم نجده، فلن تكون هناك فرصة أخرى.
هل أنت مستعد؟
فعل.
انظر وتعلم يا صغيري.
تشفير الإشارة العصبية معقد للغاية.
لكن هذا لن يوقفني.
الوقت أوشك على الانتهاء
أرجوك أسرع
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنين
واحد
مصدر الإشارة موجود هنا
السيد مارك
مصدر الإشارة هذا غير صحيح
هل تعلم كم عدد بتات التشفير؟
ما هي المتطلبات اللازمة لتتبع الإشارة الكمومية؟
هل تعرف كيف تجد النقطة الحقيقية؟
من بين 36000 عقدة افتراضية؟
هل تعرف كيفية تجاوز ذلك؟
وتتبع عناوين IP المزيفة؟
إن لم تفعل، فاصمت.
السيد مارك
جهاز استقبال الإشارة هذا
يبلغ مداها الأقصى خمسة كيلومترات فقط
أنت تتجاوز حاليًا تلك المسافة
هاوٍ
هذه مجرد المسافة النظرية
من الناحية العملية، ستة كيلومترات مسافة مناسبة تماماً.
عنوان IP هذا
مخفي
لا داعي للعمل عند الحد الأقصى
بناءً على مكان نشاط Mind-Bender
أستنتج
إنه هنا الآن
غبي
هذه عقدة وهمية
هل تجرؤ على المراهنة معي؟
الخاسر يركع ويناديني جدي
أنت على
فلنسرع إذن
اتبعني، إنه هنا
تقع قاعدة مايند-بيندر خلف هذا الجدار مباشرة
ندخل ونقبض عليه
افتح زجاجة الشمبانيا
لماذا لا تأتي وتلقي نظرة؟
الرائحة قوية جداً
غير مناسب لفتح زجاجات الشمبانيا
مستحيل
لم يتبق سوى أقل من دقيقة
لا يزال هناك وقت، تابعني
دعنا نذهب
جميع العقد تتجنب هذه المنطقة
يوجد هنا عنوان IP مخفي
إنه في الغرفة رقم 9
من تبحث عنه؟
اعذرني
صديقك ليس في الموعد المحدد
يبدو أنه لا توجد طريقة
لقد خسرت أنت أيضاً
مستحيل
لا ينبغي أن يكون استنتاجي خاطئًا
يتقن
هذا ليس الرقم 9
رقم الباب مقلوب
إنه الرقم 6
هناك
فو شيويه
أفلت مُحير العقول مرة أخرى
يا سيدي، أنقذها بسرعة
يا سيد، سريع، الإنعاش القلبي الرئوي
هوو مينغ
تفضل، اجلس أولاً.
لا بأس، لا بأس.
أنا فقط...
الرجال، في نهاية المطاف،
لا تدع الفرصة تفوتك.
صحيح، أم مينغ؟
أنا خسرت.
أتقبل هزيمتي.
لا حاجة.
لو كنت حقاً حفيدي،
أمي لم توافق على ذلك.
هو مينغ شخص كفؤ للغاية.
كان البروفيسور مارك مغروراً للغاية.
كان ذلك سوء تقدير مني.
لقد أثبتت الحقائق...
أن لديك عينًا أفضل.
كل من تختاره
يُضيف قيمة غير متوقعة للفريق.
هل تمدح نفسك؟
في النهاية، لقد اخترتك حينها.
أتذكر اتفاقنا دائماً.
لم تربطني أبداً بالوعود،
لكنك قد ربطت قلبي بقوة.
كيف حاله؟ مكان جميل، أليس كذلك؟
الرئيس لين والرئيس تشو في موعد غرامي هنا.
الرئيس باي، لماذا أنت هنا؟
إذا كان بإمكانكما الحضور،
لماذا لا أستطيع المجيء مع هوو مينغ؟
عند القدوم إلى مكان كهذا،
ينبغي على المرء أن يهتم بمظهره.
ما المشكلة في هذا؟ إنه وسيم للغاية.
يبدو هوو مينغ وسيماً في أي شيء يرتديه.
يتمتع الرئيس باي بشخصية أصيلة حقاً.
لأنني رأيت الكثير من الأشخاص الذين يبدون أنيقين في المظهر الخارجي،
لكنها في الواقع قذرة وقبيحة من الداخل.
لكن هوو مينغ ليس كذلك.
سمعت أن هوو مينغ شخصية مثيرة للإعجاب للغاية.
بل إنه تغلب على أستاذ أجنبي يُدعى مارك.
خسر الرئيس تشو للتو،
لذا لا تستفزه في وجهه.
السيد هوو،
بإمكاننا المنافسة مجدداً.
على سبيل المثال،
البلياردو.
تشو تشن,
أعلم أنك من الطراز العالمي.
مستوى متقدم في بطولات تصنيف السنوكر.
منذ فترة،
بل إنك تعادلت مع بطل العالم.
والآن تريد أن تنافسه في البلياردو؟
أنت...
ألا تبالغ في التخطيط؟
بخير.
ظننت أنك لا تعرف كيف تلعب البلياردو؟
أنا لا ألعب،
هذا لا يعني أنني لا أستطيع اللعب.
التنمر على مبتدئ ليس بالأمر المثير للاهتمام.
ما رأيك بهذا؟
أستطيع استخدام عصا البلياردو بدون رأس،
وقم بتغطية الطرف بزيت التربنتين لزيادة الصعوبة.
لا حاجة.
إذا كنا سنتنافس، فلنفعل ذلك بنزاهة.
إذا خسرت خسارة فادحة لاحقاً،
لا تلومني.
يا صديقي، لعبة البلياردو تُمارس باليدين.
ليس بالفم.
هذه المهارة رائعة للغاية!
دقة بنسبة مئة بالمئة.
مستوى احترافي حقيقي.
هذه التقنية مذهلة للغاية.
انحراف طفيف في الزاوية أو القوة، ولن يدخل.
أنا ولين يون،
يشبهان عصا البلياردو وكرة البلياردو في يدي، في تزامن تام.
سنوات من الصقل، والألفة المتبادلة.
كل تصادم هو نجاح دقيق.
أما أنت،
إنها مجرد كرة ألقيت في اللحظة الأخيرة.
لا يوجد أي انسجام بينكما على الإطلاق.
حتى لو أجبرت نفسك على الجلوس على الطاولة،
لن تفعل سوى تعطيل الإيقاع.
أنت تجعل لعب البلياردو يبدو فلسفياً للغاية،
بل ويمكن تلخيص معنى الحياة من خلالها.
إن تحقيق الفوز الكامل بعد الاستراحة هو انتصار فارغ.
ما رأيك بهذا؟
طالما يمكنك استخدام عصا عادية
لإسقاط نصف الكرات،
سأعتبر ذلك فوزاً لك.
سنعرف ما إذا كانت مهاراتنا جيدة أم سيئة بمجرد أن نلعب.
أمور القلب،
ولا يتم تحديدها بفمك أيضاً.
بما أنني وافقت على التنافس معك،
لن أدعك تفوز بالتأكيد.
مرحبًا.
أرجو أن تحضر لي سيجاراً.
شياو كانغ، القوة الكاملة.